TSUKIJI TOFU
Hey, Kei...
KING
Ne var?
Yarın ortaokulun kültür festivali var, değil mi?
Doğru.
KEI SHIROGANE
HAVASINI ATMAK İSTİYOR
Bizim için fikir lazım, bir bakabilir miyim?
Ha?
Ne? Ah...
Sanırım sorun olmaz.
Öyle mi?
O zaman öğleden sonra uğrarım.
Siz ne yapıyordunuz ki?
Özel bir şey değil. Takoyaki standı.
Gerçekten mi?
Hey...
O kıyafetle gelmiyorsun, değil mi?
Öyle planlıyordum.
O kıyafetle dikkat çekersin, başka bir şey giy.
Neden?
Okulumda herkes seni tanıyor, Abi!
Senin yüzünden dalga geçilmek istemiyorum!
O zor yaşlardasın, ha?
Havalı giyinmezsen seni götürmem!
Havalı mı?
Tamam, anladım. Kıyafetime dikkat edeceğim.
Ne giyeceğini göstermelisin.
Ha? Neden?
Göster işte.
Hadi! Akşam yemeği hazırlamam lazım.
Kei Shirogane, yılların deneyimiyle abisinin nasıl biri olduğunu biliyordu.
- Bunu nasıl buldun?
- Onu giymeyi bile düşünme!
Ne? Beğenmedin mi?
Birinin bu kadar utanmazca sekizinci sınıf gibi giyinebileceğini düşünmek... Asla!
Hiç akraba olduğumuzu düşünmemiştim!
Endişelenecek bir şey yok!
Yarın saçıma wax sürüp kabartacağım, yani—
En son dert ettiğim şey o!
Saçını kurtarabiliriz, daha fazla kurcalama!
Ama saç tokası takan bir adam tam bir ezik!
Bir çeviri sitesinden fırlamış gibi duran
o çocukça İngilizce yazı!
Ve bir de şu kafatası aksanı! Bu da ne?
En azından altındaki
uzun kollu gömleği çıkar!
Ama dikili oldukları için
tek parça gömlek gibi.
Tek parça mı?
Şu pantolonun boyu da yanlış.
En azından katlayamaz mısın?
PİSLİK
Desen mi?
BAM
Yine İngilizce yazı! Bu İngilizce yazı
tutkunun da nedir böyle?
Doğru. Tüm bu detaylar havalı, değil mi?
Her bacağımda farklı desen var.
BAMMM
Aslında Ejderha Stili bu!
ASİMETRİK
(EJDERHA STİLİ)
Daha sade kıyafetlerin yok mu?
Dar bir kot pantolon
ve şık bir gömlek yeterdi.
Gereksiz!
Zaten yeterince fazla unsur var!
Cidden, her saniye daha kötü görünüyorsun.
Moda anlayışın, hayalperest bir
sekizinci sınıf öğrencisinde kalmış.
Aslında bu kıyafetleri alırken
sekizinci sınıftaydım.
Liseye başladığımdan beri
dışarıda sadece üniformamı giydim.
O zaman en azından dediğimi yap.
Şu sırt çantası! Bir geziye çıkan
bir ilkokul çocuğu değilsin, bırak artık!
SODA ŞİŞELERİ
Ne? Ama içine iki şişe soda sığdırabiliyorsun.
İKİ
Başka çantan yok mu?
Öyle görünmüyor.
O zaman bunu alabilirsin. Kullan.
Ha? Hey, sağ ol!
Çıkar onu!
Vay be!
Aklı başında hiç kimse
bel çantasını beline takmaz!
Neden?
Japonya'da bel çantasını
omuz dışında bir yere takmak yasak!
Neden?
Eğer onu omzuna takarsan,
o zaman bir omuz çantası olur!
Hayır, değil!
Modaya uymak istiyorsan,
bir bel çantasını böyle taşımalısın!
Tamam ama neden?
HUH HUH
Halk böyle karar verdi!
Git de halka sor!
ARGH ARGH
Sokakta gördüğün insanları
gözlemlemen lazım!
- Herkes böyle takıyor!
- Bu kadar da olmaz.
Ben geldim.
Selam.
Hoş geldi—
Vay be! Gerçekten öyleymiş!
Yani, "yaşlı adam genç görünmeye çalışıyor" havası da
pek rahatsız edici değil sanki.
Baban eve gelir gelmez
neden hemen onu eleştiriyorsun?
Pekala, o zaman tüm kıyafetlerini çıkar!
Ben senin için bir şeyler seçeceğim!
OKI- BALIKÇI
Tam bir ümitsiz vaka.
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım,
sonuç değişmiyor.
Bu çok acımasız.
Demek ailem için kıstığım,
biriktirdiğim paraların karşılığı bu.
Ve ikinci el kıyafetlerle yetinmemin sonucu mu?
Bu kadar üzücü şeyler söyleme.
Tabii...
Ben de şık bir kıyafetle
dışarı çıkmayı çok isterdim.
Ama bir şeyi istemeye başladığımda,
bu istek hiç bitmiyor.
Bir şeyi istememenin en iyi yolu,
baştan ona ilgi duymamak.
Ama Kei bir kız olduğu için...
Onun iyi giyinmesini sağlamak istiyorum...
bu yüzden kendi giyim harcamalarımdan kıstım.
Bu da ne Miyuki?
Sen de şık görünmek mi istiyorsun?
Yani, tabii ki mümkünse.
O zaman yapılacak tek şey var.
O zaman bunu sana vereceğim.
Bu, sahip olduğum en pahalı
ve en şık eşyam.
Adı "Moonwatch."
Adından da anlaşılacağı gibi,
bu saat Ay'a gitti.
Apollo Programı'nda kullanılan model bu.
Üç yıl biriktirerek sonunda alabildim.
Ve bir gün bu saate layık bir adam olabilmek için
çok çalıştım.
Fabrikam battı ve tüm eşyalarımızı satmak zorunda kalsam da,
bundan vazgeçemedim.
Bundan emin misin?
Bu kadar değerli bir şey...
Evet. Çünkü ben birçok şeyden vazgeçmiş bir adamım.
Bu saat, ayı bile yakalamaya çalışacak biri için.
Sana ait olmalı.
Baba, ona çok iyi bakacağım, yani—
Tanrım, bu ne eski kafalı bir saat böyle.
Yeni kıyafetler alman gerekecek.
Üzerinde ne kadar var?
Tüm birikimini ver.
Nagano Olimpiyatları'ndan hatıra 5.000 yenlik bozuk param var sadece.
Benim de 2.000 yenlik banknotum var.
Neden ikinizde de böyle rastgele paralar var?
ŞAK
Ve bunlar saklanası gibi duruyor, nasıl harcayacağız ki?
Cidden! Sizinle ne yapacağım ben?
Tamam. Hadi gidiyoruz!
Acele edin, dükkanlar kapanacak.
Hey... Ama Kei...
Düşünme bile.
Zaten bu, bana doğum gününde senin verdiğin paraydı.
B-Benden olduğunu biliyor muydun?
Ne dersin?
Sence ev bütçesini kim takip ediyor?
TAZE FIRINDAN!
DONUTLAR
LEZZETLİ
Selam, Kei!
Abi...
Demek gerçekten geldin, ha?
Bir porsiyon takoyaki.
Al. Şimdi gözümün önünden kaybol.
Ne kadar soğuksun! Üstelik böyle şık giyinmişken...
O Shirogane'nin abisi miydi?
Öğrenci konseyi başkanı?
Aynen öyle.
Vay, çok havalı!
Biliyorum!
Keşke benim de öyle bir abim olsa!
Onu her yerde gösteriş yapardım!
Onunla ilgili daha fazla yanılamazdın.
400 YEN
Evde, çamaşırlarını tersyüz edip sepete atıyor.
Bana üstten bakar bir ifadeyle seçici yememem gerektiğini öğütlüyor.
SÜPER LEZZETLİ!!
Fazla açık giysiler giymememi emrediyor.
Ödevimi bitirene kadar dışarı çıkmamı yasaklıyor.
Söylüyorum ya, abim çok can sıkıcı!
BAŞKAN SHIROGANE ÇOK HARİKA...
SHUCHIIN TATLI ÇÖREKLERİ
Bunlar okul kantininde satılacak ürünlerin örnekleri!
İŞTE
Shuchiin Tatlı Çörekleri ve Shuchiin Pirinç Krakerleri.
SHUCHIIN
TATLI ÇÖREKLERİ
PİRİNÇ KRAKERLERİ
Turistik bir yerin hediyelik eşyası sanırdınız.
KAGUYA SHINOMIYA HAKKINDA, BÖLÜM 2
Aslında bunlar Mezunlar Derneği için gerçek ürünler.
Gerçek bir satıcıya özel yaptırıldılar!
Bu kalp şeklindeki kolye...
Geçen sene de görmüştüm bunu.
Ah, bilmiyor muydunuz?
Bu, Hoshin Kültür Festivali'nin simgesi gibi bir şey.
Bir zamanlar, bir diyarda,
ölümün eşiğinde olan bir prenses varmış.
Babası, bir lord, onun iyileşmesi için dua etmiş ve bir ilahi mesaj almış.
Bir gencin kalbini ateşte yakması,
küllerini turp suyuna karıştırıp prensese içirmesi söylenmiş.
Söylentiler yayılmış ve prensese aşık bir adam...
...kalbini prensese sundu mu?
Aynen öyle!
Ve bu, 8. yüzyıldan kalma yerel tarihi kayıtlarda prensesin hayatını kurtardığı yazıyor.
Ve görünüşe göre...
bu olay tam da Shuchiin Lisesi'nde yaşanmış!
NE HARİKA BİR SLOGAN!!
"YANAN AŞKINIZ HERKESE ULAŞSIN!"
HOSHİN
FESTİVALİ!!
ONAYLANDI!
İşte Hoshin Kültür Festivali adını buradan alıyor.
Bu hikayenin elbette bazı tutarsızlıkları var.
Hı? Bu ne tür bir soğuk tepki!
Bin yıl öncesinden gelen saf bir aşktan bahsediyoruz!
Sence de romantik değil mi?
Hayal ürünü şeylerle ilgilenmiyorum.
Eminim bu hikaye, o dönemin yöneticisine otorite kazandırmak için uydurulmuştur.
Gerçekçi birisin, Kaguya!
Her neyse, bu efsane sayesinde şimdi satacak hediyelik eşyalarımız var.
Bunu nasıl buraya bağladın?
Çünkü bu da bir kalp, değil mi?
Hoshin Kültür Festivali'nde birine kalp şeklinde bir hediye verirsen...
size sonsuz aşk getireceği söyleniyor!
Romantik!
Abime de bir tane vermişlerdi, üstelik bir aşk itirafıyla birlikte.
Şimdi o kızla evlendi bile!
Gözümle bile görüyorum, birbirlerine çok düşkünler!
Yani işe yarıyor gibi görünüyor, sence de öyle değil mi?
Gerçekten işe yarıyor mu?
Al bakalım, bu numunelerden birini sana vereyim.
Kültür festivaline sadece birkaç gün kaldı.
Plan yapacak zamanım bile yok.
Başkanın bana bunlardan birini vermesini sağlamak zor olacak.
O halde, bunu ona ben vereceğim.
Hayır, olmaz! Öyle yaparsam, neredeyse itiraf etmiş olurum!
SALLA
Ve bu asla olmayacak!
Ama...
Hoshin Kültür Festivali'nde birine kalp şeklinde bir hediye verirsen,
sonsuz aşk getireceği söyleniyor!
Sonsuz aşk.
Böyle bir şey yapsam bile kendimi ele vermem herhalde!
Doğru! Sadece rahatça, fark ettirmeden ona kalp şeklinde bir şey vermeliyim!
Ne kadar çocukça!
Sonsuz aşk!
Ama ya yakalanırsam?
Hmm. Anlıyorum.
Aramızda sonsuz bir aşk yeşertmek mi istiyorsun?
Ne oldu, Shinomiya? Çok fazla terliyorsun!
Bu kalpli mendille silmeme izin verir misin?
Kendini sabote etmek! O rahat tavır aslında ciddi olduğumu gösterecek!
Sonuçta, bir şey vermek, fiziksel bir kanıt bırakmak demek.
Eğer durum buysa,
peki ya yemek?
Elmaları ya da çilekleri tam doğru
kesebilirsem, kalp şeklinde yapabilirim.
Sonra da bunları bir turtanın içi olarak kullanırım!
Görünüşte,
kendimi ele vermemiş olurum,
ve bir kez yedikten sonra,
arkada hiçbir kanıt kalmaz!
Ama...
Tamam, hadi bölelim!
Şimdi kesiyorum!
Böyle bir şeyi nasıl yaparsın?
Şimdi kırık kalplere benziyorlar!
Hayır! Sonsuz aşkımız çöküyor!
Artık neler olduğunu anlamıyorum!
Bekle bir dakika!
Neden kalbim böyle çarpıyor?
Kendimi çok aptal hissediyorum!
Neden bu kadar önemsiz bir şey
için bu kadar heyecanlanıyorum?
Neyden bu kadar korkuyorum?
Ne zaman ben...
...böyle bir...
korkak oldum?
Başkan?
Hey, Shinomiya.
Şu belge yığını da ne?
Ah, bunlar mı?
Kültür festivali için
gerekli evraklar.
Ah hayır. Zaten şu an
çok fazla işin var.
Ve her zamankinden daha yorgun görünüyorsun.
Hmm.
Hiçbir bilgisi olmadan
iki günlük bir etkinlik düzenlemek...
Hepimizin şu an
çok fazla işi var.
Eğer şimdi biraz daha fazla çalışırsam,
festival sırasında daha az iş olur,
ve bu da herkese etrafta
gezinecek zaman kalır, değil mi?
En çok çalışanların festivalin tadını çıkaramaması
doğru olmazdı, değil mi?
Bu sözler o kadar mütevazı bir şekilde
söylenmişti ki, ve o kadar...
O kadar...
büyüleyici geliyor bana.
Hey sen!
Bir adım atmayı istiyorum...
...bir sonraki seviyeye.
Dinle, Hayasaka!
Bana bu desende bir mendil bulmanı istiyorum!
Yarına kadar!
Ne kadar zorba bir istek.
PUANTİYELİ
MENDİL
*AMA
SADECE BİR KALP OLSUN
(BU
ÖNEMLİ)
AMA
KALBİ FARK ETMEMESİNİ
SAĞLAMALISIN!!
(BU DA ÖNEMLİ)
Böyle dar bir pazara hitap eden
bir ürün yok.
Bu Hoshin Efsanesi'ne mi dayanıyor?
Bunu ona verirsen,
ona itiraf etmekle aynı şey olur.
Tabii ki bir bahane bulursun,
"Ah, Başkan'ı sevdiğimden değil yani," ama—
Onu seviyorum.
Ne?
Ben...
Miyuki Shirogane'ı...
seviyorum.
Söyle bana, Hayasaka.
Böyle hisleri nasıl
işlemeliyim?
Kendimi çok garip hissediyorum.
İnanamıyorum.
"Onu seviyorum."
Bu kadar mide bulandırıcı sözleri
bu kadar sakin söyleyebilmen şaşırtıcı.
Ama bunları söyletmeye çalışan
başından beri sendin!
Aşkta, ilk hisseden kaybeder.
Bu hisleri açıkça itiraf etmek
Kaguya'nın gururunu incitti.
Yine de, hafif bir yenilgi hissinin yanında,
omuzlarından ağır bir yükün kalkmasının
rahatlığını da hissediyor.
HAYASAKA İÇİN BU YILIN
EN BÜYÜK HABERİYDİ
Şaka mı yapıyorsun?
AMERİKA'DA OKUMAK İÇİN
ÖNERİLER
Ben...
Miyuki Shirogane'ı...
seviyorum.
KALPTEN
KALBE
HOSHİN
KÜLTÜR
FESTİVALİ
YANAN
AŞKIN
HERKESE
ULAŞSIN!
Sana hislerimi söylersem
ne olur acaba?
Hayasaka'ya göre...
Eğer onu seviyorsan,
açık olup itiraf etmelisin.
Ya gururuna yapışıp
acı çekmeye devam edersin
ya da itiraf edip
yükünden hemen kurtulursun.
Nihayet seçim yapma
zamanın geldi.
İtiraf et...
İtiraf etmememin sebebine bağlı.
Başkanın benden hoşlandığını biliyorum,
sorun ne o zaman?
Üstelik ilk aşık olan kaybeder
gibi bir şey de yok!
Hikayenin ana temasını reddetti resmen!
KAGUYA İTİRAF ETMEK İSTİYOR
İtiraf etmek bu kadar zor olmamalı!
Başkan, sizden hoşlanıyorum!
Çıkar mısınız benimle!
Ben de sizden hoşlanıyorum, Shinomiya.
O zaman...
Ama "hoşlanıyorum" derken
seni sevdiğim anlamında.
Romantik değil yani.
Üzgünüm.
TİTRET TİTRET
AAAH
Hayır, fazla kötümser davranıyorsun!
Yine de ihtimali göz ardı edemem!
Ama başarı şansım çok daha yüksek!
Üstelik derler ya,
ilk aşık olan kaybeder diye!
HUYSUZ
Ben mi ilk itiraf edeceğim? Asla!
Kaguya kuyruğunu kıstırıp
başladığı yere döndü.
İnsanlar duygularını itiraf etme
cesaretini nereden buluyor?
Anlaşıldı.
O zaman, Açık Hava Sahnesi 2'deki etkinlik
bitince kablosuz mikrofonları toplayın.
KÜLTÜR FESTİVALİ KOMİTESİ
Her zaman bana baktığın için
teşekkürler, Ishigami!
Ekipman sorunları işin doğasında var.
Bu senin suçun değil, Takım Lideri.
Hey, bana "Takım Lideri" deme!
Bu Amigo Takımı değil!
A-Ah, alışkanlık işte.
Hadi canım!
KÜLTÜR
FESTİVALİ
KOMİTESİ
Amigo Takımı'nın bağları asla kopmaz diyelim!
Bence de sorun yok!
Miko...
Fazla kara perden var mı?
Hey, sen misin Kobachi?
Çok çalışıyorsun!
Evet. Size de kolay gelsin.
Sağ ol! Sonra görüşürüz!
Ha? Takım Lideri'ni tanıyor musun, Osaragi?
Hmm. Tanıyor musun onu?
Onunla çıkıyorum.
Ha, öyle mi?
Kim tahmin edebilirdi ki?
Koba-chan, sen onun gibi terli tiplerden
hiç hoşlanmazdın ya—
- Ha?
Bir dakika bekle!
Şimdiye kadar hiçbir işaret vermedin!
Festival hazırlıkları sırasında
ara sıra sohbet etmeye başladık.
Bilmiyorum. Öylece oldu işte.
Buna "kültür festivali büyüsü" diyorlar.
Kültür festivali büyüsü mü?
KÜLTÜR FESTİVALİ BÜYÜSÜ
Kültür festivali hazırlıkları sırasında,
öğrenciler birbirlerine ani hamleler yaparlar!
Ve sıklıkla, festival coşkusuyla kendinden geçerek,
gerçek çiftlere dönüşürler!
Bu olaya "kültür festivali büyüsü" denir!
Geçen gün Line'da mesajlaşıyorduk,
ve öylece oldu.
Bana "Çıkmayı denemek ister misin?" diye sordu,
ben de "Neden olmasın?" dedim.
"Neden olmasın?" mı dedin?
PANİK
Yani, kültür festivaline kız arkadaşlarla
gitmek sıkıcı olurdu ya.
Üstelik bundan sonra Noel var.
Mantıken...
bunun için bir erkeğe ihtiyacın var, değil mi?
Erkekler konusunda tahmin ettiğimden
daha vahşiymişsin!
Yılın bu zamanında,
eğer karşı taraf bekar ise...
itiraf ettiğinde %60 başarı şansın var.
Şu an yılın en iyi zamanı.
Öyle mi gerçekten?
Sen de elinden geleni yap, Ishigami.
Ne için tam olarak?
Saçmalık.
Tuvalete gidiyorum.
Ishigami'nin aklında hep
bu düşünce vardı.
Tsubame ve Takım Lideri iyi arkadaşlar,
ve birlikte çok tatlı görünüyorlar,
TSUBAME
TAKIM LİDERİ
belki de çıkıyorlardır.
Ancak, eğer Takım Lideri ve Osaragi
çıkıyorsa, her şey değişir!
TSUBAME
TAKIM LİDERİ
OSARAGİ
Şu anda, Tsubame Koyasu'nun bekar olma
ihtimali çok yüksek!
Tamam o zaman!
İşte bu! İşte bu! İşte bu!
İşte bu! İşte bu!
Bu benim şansım!
Lütfen...
Böyle bağırmaz mısın?
Shinomiya!
Yani, bu kadar gürültü yapmak
istediğini anlamıyorum değilim.
Eğer bu kültür festivali havasından
faydalanacaksan,
başarılı olma ihtimalin çok yüksek.
Şu an aklından geçen bu değil mi?
Aklımdan böyle basit bir düşünce geçmedi!
B-Basit mi?
Böyle hesaplı bir itiraf yapmak
gibi bir niyetim yok.
Zamanım kalmadı.
Bu şansı kaçırmaya hiç hakkım yok!
Tsubame yakında mezun olacak.
Şimdi hiçbir şey yapmazsam,
sadece onun lise son sınıfı olarak kalacağım!
İşte bu yüzden...
Tsubame'nin özel biri olmalıyım!
Her ne kadar beni reddedebileceği
düşüncesi korkutucu olsa da.
Ama aslında,
geçen günkü finallerimde iyi not alınca
harekete geçmeyi planlıyordum...
Yoksa ben fazla mı pervasızım?
Benim gibi biri...
Ishigami!
Yanılıyorsun!
Eminim başaracaksın!
Ondan hoşlandığını saklamak
zorunda değilsin!
Cesur ol, Ishigami!
Kesinlikle ona açılmalısın!
Hadi şimdi açılmaya gidelim!
Şimdi mi? Şimdi mi gidelim?
Hayır, şimdi olmaz...
Ama bana biraz cesaret verdin.
Şimdilik sadece onu kültür festivaline
davet edeceğim.
Shinomiya...
Teşekkürler.
Ishigami...
Demek cesur olacaksın.
Öyleyse...
Ben...
Bunu kullan!
KREP
Çok tatlı! Teşekkürler!
Fujiwara Sekreter, ne yapıyorsunuz?
Ah, Başkan!
TA-DA
Bu kadar çok fazla kalp şeklinde balonumuz varken,
Süslemeleri yetersiz olan sınıflara dağıtıyordum!
Sonuçta Hoshin Kültür Festivali'nin ana öğesi bir kalp!
Anlıyorum. İyi fikir.
Değil mi?
HEH HEH
Ah... Test, test...
Hey, başlamak üzere!
Hazır mısın?
Evet.
Olabildiğince hazırım.
Bu festival boyunca...
Herkes, beklediğiniz için teşekkürler!
Başkan'a itiraf edeceğim!
Nihayet, uzun zamandır beklediğiniz kavurucu sıcak iki gün başlıyor!
Peki, acaba neler olacak?
Eğer Shinomiya bana itiraf etmezse, ben yapacağım.
Eminim ki bu iki günü çok özel hatıralar olarak saklayacaksınız!
Şimdi...
Shuchiin Akademisi'nin Hoshin Kültür Festivali...
başlasın!
HOSHIN KÜLTÜR FESTİVALİ
İÇİNDE KALP ŞEKLİNDE KAMABOKO OLAN
AŞK TAKOYAKİSİ
MEYVELİ ŞEKER
200 YEN
KREPLER
Kültür Festivali ve Çifte İtiraflar Hikayesi...
başladı!
Ve...